# Требования

## Бизнес требования

1. У пользователя приложения должен быть личный кабинет.
2. Пользователь должен иметь возможность выбрать игру как с учетом всей представленной библиотеки музыки, так и по тематическим подборками.
3. Должна быть возможность вносить изменения в библиотеку музыки.
    * Добавлять новые треки;
    * Вносить изменения в уже существующие;
4. Счет пользователя в каждой из игр должен сохраняться в личном кабинете пользователя.
5. В приложение должны быть различные роли пользователей:
    * Игроки - имеют возможность угадывать песни;
    * Администраторы - Имеют возможность загружать новые песни, вносить изменения в их описание, создавать тематические подборки песен.

## Ограничения

1. Как источник песен, используется `Apple ITunes`


## Системные требование

### Terms

|Термин|Описание|
|------|--------|
|Игрок| Роль пользователя приложения, которая позволяет угадывать песни и просматривать свою статистику|

### Личный кабинет

#### User story
Я как `Игрок`, хочу `просматривать свою статистику`, чтобы `оценивать свои успехи` и `сравнивать их с успехами других игроков`.

#### Acceptance criteria
1. У пользователя есть возможность создать аккаунт с ролью игрок.
2. У пользователя с ролю игрок, есть личный кабинет.
3. Доступ в личный кабинет пользователя, есть только у данного пользователя.
4. В личном кабинете есть возможность изменить свое имя.
5. В личном кабинете есть возможность поменять пароль.
6. В личном кабинете есть возможность посмотреть сумму очков за все предыдущие игры

### Тематические подборки

#### User story
Я как `Игрок`, хочу `выбирать темы/жанры` песен в игре, чтобы `угадывать знакомые` песни.

#### Acceptance criteria
1. У пользователя с ролью игрок, есть возможность играть в тематические/жанровые подборки.
2. В тематических/жанровых подборках присутствуют только песни по заданной тематике/жанру.
3. У пользователя есть возможность угадывать песни не ограниченные тематикой/жанром